Repository: ruifontes/clipspeak
Catalog: addon/Locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: ko

source: Cut selected item to clipboard, if appropriate.
ko: 선택한 항목을 클립보드에 잘라내기.

source: Clipboard
ko: 클립보드

source: Copy selected item to clipboard, if appropriate.
ko: 선택한 항목을 클립보드에 복사하기.

source: Copy path of selected file to clipboard, if appropriate.
ko: 선택된 파일의 경로를 클립보드에 복사하기.

source: Paste item from clipboard, if appropriate.
ko: 클립보드로부터 항목 붙여넣기.

source: Undo operation.
ko: 작업 취소하기.

source: Redo operation.
ko: 취소한 작업 되돌리기.

source: item
ko: 항목

source: Undo
ko: 작업 실행 취소

source: Redo
ko: 작업 다시 실행

source: Cut %s
ko: 다음을 잘라냄: %s

source: Copy %s
ko: 다음을 복사함: %s

source: Pasted %s
ko: 다음을 붙여넣음: %s

source: ClipSpeak
ko: 클립스피크

source: Announce only copy/cut/paste
ko: 복사, 잘라내기, 붙여넣기만 말하기

source: Clipspeak
ko: 클립스피크

source: Add-on to speak clipboard information.
ko: 클립보드 정보를 말하게끔 하는 추가 기능입니다.
